HTTP/2 تجري
كثيرًا من التغييرات.
لكن كيف يمكننا
الانتقال من HTTP/1
إلى عالم HTTP/2 المذهل هذا؟
ما الذي يتعين علينا القيام به
لتلبية احتياجات جميع
المستخدمين
على أفضل
وجه ممكن؟
بفضل عدم وجود حظر رأس السطر
في HTTP/2
أصبحت طلبات ضغط العنوان الجديد
رخيصة جدًا الآن.
لذا فإن بعض الأمور مثل تجميع
ملفات JavaScript أو
CSS
لم يعد ضروريًا بعد ذلك.
ويمكن أن يؤدي إلى
حدوث أمور أكثر سوءًا.
فكروا في تحديث
ملف مخزن مؤقتًا.
إذا عالجتم الأخطاء الإملائية في
ملف JavaScript،
مثل قوس معقوف مفقود،
فستجبرون المستخدمين على
إعادة تنزيل الكائن الثنائي المتسلسل
بأكمله من
JavaScript
بدلًا من الجزء
الذي تغير فعليًا.
إذا تم فصل كل
ملف JavaScript،
فستقومون بإبطال التخزين
المؤقت لهذا الملف المفرد.
الميزة الأخرى هي
ضغط عنوان جديد
بحيث كلما أصبحت أكثر فعالية
يتم إرسال المزيد من
الطلبات.
كلما تم إرسال مزيد من الطلبات،
ازدادت إمكانية إعادة
استخدام مزيد من العناوين.
يعني ذلك أن وجود
عدة اتصالات
بخوادم مختلفة
أمر سيء بالفعل لأدائكم.
ومع ذلك، لا يزال تقليل حجم ملفات JavaScript وCSS
وصوركم وضغطها فكرة جيدة.
إن وحدات البايت المحفوظة هي وحدات بايت محفوظة.
في البلاد النامية
على وجه التحديد،
يعني ذلك توفير الأموال.
بالإضافة إلى ذلك، لا تزال جميع النصائح
المتعلقة
بتحسين الأداء
مثل تأجيل JavaScript أو
تضمين الأنماط صالحة.
فضلًا عن استثمار الوقت
في بناء دعم المشكلة دون
اتصال
مع عامل الخدمة.
الأهم من ذلك، هو HTTP/2 متوافق مع الإصدارات
السابقة.
وستتمكن جميع الخوادم التي تدعم HTTP/2 من دعم
HTTP/1.
سيعود العميل الذي لا يدعم HTTP/2
إلى HTTP/1
وسيظل يعمل كما كان من قبل.
وأصبح هؤلاء
العملاء نادرين للغاية.
لذلك لا تقلقوا بشأن
استخدام HTTP/2.
في وقت تصوير الفيلم في أوائل عام
2016 ، كان 71٪ من
عدد زيارات الويب
يدعم HTTP/2.
لذا من المقبول أن نقول
إنه بإمكانكم تحسين
موقعكم على الويب لـ HTTP/2 دون
إيلاء اهتمام كبير لـ
HTTP/1 بعد الآن
لأن هذا الرقم
سيزداد فحسب.